دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪القصور السماوية التي
أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪بناء ملاجئ كبيرة
لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪أحلم بالوحدة
كرفيقتي الوحيدة♪
♪لا أحد يفهمني،
ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪أمشي تحت المطر،
وأحمل مظلتي وحدي♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني
أن أجد شخصًا ما♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪إنه لا يريد أن يتردد
أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين،
وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪بدون روابط متبادلة
أو ألم بينهما♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية،
خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪في سكون الليل،
أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪أشعر بألم شديد في القلب
بين الحين والآخر♪
♪هل سيقضي بقية
حياته بهذه الطريقة؟♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=لماذا لا يزال عازبًا=
=الحلقة 5=
(استوديو يو يو للتصميم)
(انظر، ما نوع القبعة التي اشتراها السيد يو؟)
(هل تعتقد
أنه سوف يرتدي هذا بالفعل؟)
(ليس فقط خارجًا.)
(ينظر.)
السيد يو
يتكلم.
هل ارتديت هذا الشيء فعلاً
للعمل هذا الصباح؟
هذا ما يسمى بالقبعة.
نعم قبعة.
لكن لون تلك القبعة الخاصة بك...
انسي الأمر، لن أقوله.
فقط قلها.
لماذا يرتدي رجل واحد قبعة خضراء؟
(الطباعة)
هل تجرؤ على الضحك؟
لم أضحك.
كنت أفكر في شياوشياو.
لقد كان شياوشياو مذهلاً بالأمس.
لقد اكتشفت ذلك
من ملابس شيا شياومان
أنها مكسورة حقا.
هل شيا شياومان مفلس حقا الآن؟
لم أستطع أن أقول ذلك على الإطلاق.
السيدة لين.
الخير.
لماذا ترتدي قبعة خضراء
عندما تكون عازبًا؟
يا عزيزي.
مصممي العظيم يو.
لم تقم بتغيير المواد فحسب،
ولكنك قمت أيضًا
بتعديل بعض التصميم،
وخفض التكلفة.
حتى أنك أبقيت المطبخ مفتوحًا.
أنت رائع.
حقًا؟
هل ترغب في مراجعة التصميم الخاص بك؟
لماذا؟
لمساعدتهم على العيش بشكل أفضل،
ولمساعدتك على كسب المزيد من المكافآت.
لقد كنت مخطئا، السيد يو.
إنك حقا تمتلك قلبا طيبا.
وبطبيعة الحال، قلبه هو الأدفأ.
يمين.
هل تعتقد أن هذه القبعة تبدو جميلة علي؟
أنظر إلى هذا اللون الأخضر.
هذا اللون الأخضر هو شيء حقا.
- صحيح؟
- حتى أنها تتناسب مع ملابسك.
وو، يجب عليك حقا أن ترتديه.
لا داعي لذلك، سيدتي لين.
قميصي الأخضر يكفي.
حسنًا، جيد، يبدو جيدًا.
أنا أقول لك،
القبعات الخضراء هي الموضة الرائجة هذا العام.
لن نرتديها،
ولن نرتدي أي شيء أخضر.
(هاهاها)
على ماذا تضحك؟ سعيدة جدًا؟
تعال وانظر.
لقد أرسلت صورة قبعة السيد يو إلى وو.
لقد صنع ميمًا من ذلك.
وو موهوب للغاية.
أي مزيد؟
هل يجب أن أقوم بإنشاء محادثة جماعية؟
سأطلب منه أن يصنع المزيد وأرسله.
نعم.
هل نحن سيئين للغاية؟
كيف يمكن أن نكون؟
إنه مزعج.
إنه يستحق القليل من المزاح.
(جهات الاتصال المختارة:
قو ييجيا، تشينغ، وانغ شياو شياو، شين وو)
(شيا شياومان
يدعوك إلى دردشة جماعية)
(ماذا يجب أن نسمي المجموعة؟)
(دعونا نسميها المجموعة الخاملة.)
(اسم جيد.)
(مجموعة خاملة.)
وهنا 10000 الخاص بك.
لقد اقترضت هذا المبلغ البالغ 10000 دولار
لاستثماره في مطعم صديقي.
(فخذ الخروف المشوي من ماما)
تعتبر هذه البطاقة بمثابة الفائدة.
جميع الأطباق النباتية مجانية.
فخذ الخروف المشوي على طريقة أمي.
الأطباق النباتية مجانية؟
هل من المفترض أن آكل الكمون؟
استمع إلى نفسك.
من قال أنه يجب عليك تناول التوابل؟
مهلا، مهلا.
نعم، هل يمكنك أن تقرضني 10000 أخرى؟
فقط هذا الشهر...
لدي أكثر من اثني عشر حفل زفاف
وجنازة لأقدم لهم الهدايا.
أنا حقا لا أستطيع الاستمرار.
همف.
طقوس اجتماعية لا معنى لها.
ماذا تحسب؟
10000 بالضبط.
وهنا 9000.
ماذا؟
تسعة خارج، وثلاثة عشر للخلف.
أنت تدين لي بـ 13000.
أنت قاسي.
نحن إخوة حقيقيون.
حتى لو كنت والدي،
فلا استثناء.
أمي وأبي لديهما المال الآن.
هاها.
يا.
هل مبلغ 2000 جنيه شهريا لمصروفك
لا يزال غير كافي؟
إنه ليس كذلك حقا.
هناك الكثير من العشاءات التي يجب حضورها.
ابنتنا تريد أن تتعلم العزف على البيانو.
ماذا تعتقد؟
لماذا لا كمان؟
يمكن لأمها أن تعلمها، وهذا مجاني.
المشكلة هي أن ابنة أختك
ليست مهتمة.
البيانو جيد.
وقد تصبح موسيقية
في المستقبل.
يمين؟
حسنا، أنا أوافق.
لذا، بين مستقبل ابنتك
وتناول الطعام في الخارج مع الأصدقاء،
أيهما أكثر أهمية؟
ومستقبلها يهم أكثر من ذلك، بطبيعة الحال.
مبروك لقد وقعت في الفخ.
رسوم درس البيانو.
يمكنك تغطيته.
كم سعره؟
500 لكل درس.
20 درسًا في المجموع.
هذا هو الزواج.
لعبة استراتيجية مستمرة، أليس كذلك؟
شكرًا.
يا.
أموالي.
رسوم درس البيانو
سوف يخرج من مخصصاتك.
انتظر...
حتى بدل أقل الآن.
ومازلت مدين لي بـ 4000.
ماذا؟
سأتصل بالشرطة.
انطباعك عن ماكالان.
لو سمحت.
شكرًا لك.
مفاجأة صغيرة لك.
هدية صغيرة.
هل أحببت ذلك؟
هذه القلادة جميلة.
إنه يناسبك.
أعتقد ذلك.
إنه يبدو لطيفاً جداً.
هل يمكنني أن أظهره لأصدقائي؟
إستمر.
سأعتذر عن نفسي إذن.
على ما يرام.
ماذا تشرب اليوم؟
المعتاد.
على ما يرام.
صديقة جديدة مرة أخرى؟
إنها ليست صديقتي.
لقد التقينا بالصدفة.
بدون أي ضغط بيننا،
نحن نخوض مغامرة صغيرة.
بالطبع هذه المغامرة
لا يجب أن يتضمن
نفس الشخص في كل مرة.
أنت فيلسوف حقا.
تحتاج إلى الخبرة.
عندما يكون لديك ما يكفي منه،
يمكنك العثور على الإجابات في المغامرة.
إذن هل يمكنك أن تخبرني؟
ما هو الجواب الآن؟
أعتقد أنه قد يكون المال.
خذ تلك الفتاة الآن.
إنها في الواقع مضيفة طيران.
التقيت بها في رحلة إلى باريس.
للتأكد من أننا نستطيع التحدث بهدوء،
لقد قمت بحجز مقصورة الدرجة الأولى بأكملها
في طريق العودة.
لذلك المال جلب لك الحب.
ذكي. هذا لك.
شكرًا.
والآن أتقدم
لك بالشكر والامتنان والاحترام أيضًا.
ترويج البيرة.
تعالوا وانظروا.
تعال، ألقي نظرة.
إنها صفقة عظيمة الآن.
تعال، انظر.
إنها صفقة رائعة. اشرب مشروبًا.
ماذا تعتقد؟
هارلي، يبدو أن الرجال الذين يواجهون الحواجز
لا يستطيعون عبورها.
تناول البيرة بدلا من ذلك.
اجلس وخذ وقتك.
ألا تشعر بالبرد؟
أنا كذلك، ولكن إذا اشتريت بيرة،
سأكون سعيدًا جدًا لأنني لن أشعر بالبرد.
أعطني عشرة.
بالتأكيد، تعال إلى الداخل.
أهلا بالجميع.
إذا كنت تحب البيرة لدينا، قم بتجربتها.
هذا،
بيرة الفراولة.
إنه لشيء رائع.
ولدينا ترقيات الآن.
حسنًا، عليك أن تذهب إلى مكان آخر أولًا.
- سوف ننظر حولنا.
- بالتأكيد.
لا مشكلة. استمتع.
دعونا نحزمها بدلا من ذلك.
لا مشكلة.
أضفني على WeChat.
سأخرجك لتناول الأسياخ الليلة.
سأقوم بتغطية المشروبات، حسنًا؟
أضفني بعد ذلك.
هتافات.
لدي واحدة.
لماذا تتجاهلني؟
تناول مشروب.
لا، استمتع بليلتك.
ما هذا الموقف؟
هذه المؤخرة الصغيرة منتصبة جدًا. جميلة.
قل ذلك مرة أخرى.
ما هذا الموقف؟
صدق أو لا تصدق، سأبلغ عنك.
هذه شقتك...
هل يتوجب عليك دفع
رسوم الخدمة شهريًا؟
نعم.
كم ثمن؟
1000.
1000؟
لماذا لك 1000 ولي 4000؟
(الاعتمادات)
منذ متى وأنت
تقف خلفي؟
حوالي عشر ثواني.
لماذا لم تقول شيئا؟
كنت خائفة من أن أفزعك.
من الممكن أن تختنق أثناء تناول الطعام.
هذا مراعى.
يجلس.
ما الخطب الآن؟
أوه، الاثني عشر الخاص بي يؤلمني قليلاً.
هذه معدتك.
ومن ثم، هناك آلام في المعدة.
هل هناك أي أعراض أخرى؟
الدوخة والغثيان.
رؤيتي ضبابية بعض الشيء.
على ما يرام.
سأصف لك شيئًا
لتصفية ذهنك عندما أصل إلى العمل.
يمين.
لقد رأيت السيدة لين بالأمس.
لين سا؟
أين؟
في غرفة النوم.
أوه، آسف.
الدكتور جو.
السيدة لين.
إذن، ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
شراء شقة أو التخطيط للتجديد؟
أريد فقط أن أعيد تصميم منزلنا.
جئت لإلقاء نظرة على الشقق المعروضة.
انظر إذا حصلت على أي أفكار.
تجديد؟
إذن عليك أن تأتي إلي.
التجديد يأخذ وقتا.
لا يمكنك التسرع في ذلك.
أنظر حولك، وقارن أكثر.
اتبع أسلوبك الخاص.
اختر ببطء، واختر ما تريد.
قالت أنك خفضت التكلفة
ولا تزال تلبي احتياجات العميل.
وكان العميل مسرورًا للغاية.
قال إن الأموال التي تم توفيرها
يمكن أن تذهب إلى توظيف مقدم رعاية
لرعاية أمهم المريضة.
وهذا من شأنه أن يخفف العبء عن الزوجة.
لقد فعلت شيئا رائعا حقا.
لا شئ.
فقط توفير القليل من المال لهم.
المال عندما يستخدم بشكل جيد،
يمكن أن تجلب السعادة للناس.
ويمكن أن يؤدي أيضًا إلى تحسين العلاقات.
ما هذا؟
لقد كان كلبك صاخبًا الليلة.
أوه.
لقد عملت لوقت متأخر.
لم يكن لدي الوقت للمشي عليه.
آسف.
بيع السيارات الساعة 10 ليلاً؟
إنها وظيفة بدوام جزئي لبيع البيرة.
لا أستطيع تحمل رسوم الخدمة، أليس كذلك؟
حتى مع تلك الوظيفة،
ثلاثة أخرى لن تغطيها.
إذن سأضطر إلى الانتقال للخارج.
حسنا إذن.
ما هذا؟
مال.
لماذا تعطيني المال؟
أعلم أنك تحب هذه الشقة.
وأنا أعلم
مدى أهمية المنزل بالنسبة لشخص ما.
وخاصة بالنسبة لشخص
ينجرف وحيدًا مثلك.
اتوقف عن بيع البيرة.
بهذه الطريقة، سيكون العملاء أكثر سعادة أيضًا.
لقد رأيت هؤلاء الرجال
مضايقتك.
لقد حدقت بهم بشراسة.
كأنك ستحطم زجاجة عليهم.
دعني أخبرك.
لا يمكنك التغلب على هؤلاء الفتيات الصغيرات.
إنهم يعرفون كيفية إرضاء العملاء.
إذا كنت تريد حقًا بيع البيرة،
يمكنك أيضًا البث المباشر.
لا يمكنهم لمسك
وتحصل على مرشحات الجمال.
وبعد بضع سنوات، عندما تكبر،
لن يلاحظوا ذلك.
أنا لا أنفق الكثير عادةً.
انتهى بي الأمر بشراء أشياء عديمة الفائدة.
شراء القمامة
أو إعطائك إياه
هو نفسه تماما.
لا يوجد فرق بالنسبة لي في أي حال من الأحوال.
على الأقل ستقول شكرا لك.
ولكنني أعتقد
المال الذي أعطيك إياه
أشعر أن الأمر يستحق العناء بالنسبة لي.
إنه يمنحني شعورًا بمساعدة شخص ما.
ولكن لا تقلق.
لا أحتاج إلى شكرك.
استخدام هذه الأموال
لأجد بعض الشعور بالإنجاز في داخلي؟
هل هذا يضحكك؟
أنت تسخر مني
قلل من شأني
وتناديني بالقبيح من أجل المتعة؟
هل هذا ممتع؟
- أنا...
- عديم الفائدة!
لا داعي للذعر، استمع لي.
امسكيه من الخلف.
اصنع قبضة بيد واحدة، مع توجيه راحة اليد إلى الداخل.
ضعيها بين سرته وضلوعه.
استخدم يدك الأخرى للإمساك بمعصمك.
ادفع إلى الداخل وإلى الأعلى.
حسنا، سأحاول.
لقد بصقها.
رائع، لقد خرج.
اتصل الآن على 120.
اطلب من المستشفى التحقق
- هل يوجد خدش في المريء؟
- حسنًا.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
- حسنًا، دكتور جو.
- مع السلامة.
هل انت مجنون؟
لماذا تتسلل خلفي لتخويفني؟
مناورة هايمليش.
هل اختنق أحد بشيء؟
حاول أحد الأصدقاء قضم
غطاء زجاجة بيرة
وابتلعته.
هل أصدقاؤك طفوليين لهذه الدرجة؟
إلا أنا.
لماذا أنت هنا حتى؟
لقد قمت بحجز موعدك للغد.
ولكنني لم أستطع الانتظار.
ماذا الآن؟
شيء ما أخافني.
لقد كنت أشعر بتقلص في الزائدة الدودية قليلاً.
لكن سجلك يقول أن الملحق الخاص بك
تمت إزالته منذ سبع أو ثماني سنوات.
لماذا قمت بحفظ سجلي؟
أخبرني ما هو الشيء المذنب الذي فعلته؟
إنه خطؤك.
لقد قلت لي
يمكن أن يؤدي المال إلى تحسين العلاقات.
السيد يو يو أخبرني
أنت بحاجة إلى المال في الآونة الأخيرة.
لماذا يقول لك ذلك؟
مزعج للغاية.
لقد كان يقصد الخير.
لا، لا أحتاج إلى
تعاطفه المتعالي.
إنه يجعلني أشعر بأنني أصغر.
انتظر.
يتمسك.
خذ هذا.
إرجعهم عندما تستطيع.
لا، لا أحتاج إليهم.
لقد اتخذت قراري بالفعل.
حسنًا،
إذا لم أتمكن من تحمل تكاليف هذه الشقة،
سأتحرك.
إذا لم أستطع البقاء على قيد الحياة في هذه المدينة،
سأرحل.
لا داعي لأن تكون قاتماً إلى هذه الدرجة.
يُسمى ذلك معرفة حدودي.
هل أنت متأكد من هذا؟
انا متأكد.
ولكنني لا أزال لا أفهم
لماذا تدفع 1,0؟
و لي 4000.
ماذا؟
مرحباً، من هذا؟
جارتك يو يو.
لا تغلق الهاتف.
أو سيكون الأمر أسوأ.
ماذا فعلت لك الآن؟
أنا في أمريكا.
لماذا لا تزال تزعجني؟
سمعت أنك أخبرت ابنة أختك شيا شياومان
لدفع غرامتك.
يمين؟
ما علاقة هذا بك؟
همف.
لقد قمت بتوسيع شقتك بشكل غير قانوني
وأجريت تجديدات عشوائية،
مما أدى إلى تدمير عزل الصوت.
أنت أناني وغير مراعٍ لمشاعر الآخرين.
حتى أنك طلبت من الإدارة
تقسيم غرامتك
وجعلت ابنة أختك تدفعها.
هل أنت جدير بأن تكون عمًا؟
هل لديك ضمير؟
إنها تبيع البيرة في الليل الآن،
جائع ومتبرد لدفع غرامتك.
هل أنت تستحق أن تكون رجلاً؟
انا احذرك.
احمل عبئك بنفسك.
أو التعامل مع العواقب.
هذا كل شيء.
عمي.
لقد اعتذر لي.
وقال إنه خلط الغرامة
برسوم الخدمة
ونسي خطة التقسيط.
وقال أنه دفع الغرامة.
حتى أنه دفع رسوم الخدمة لهذا العام.
هذا عظيم.
انتظر...
هذا يعني
أستطيع الاستمرار في العيش هنا.
مبروك.
لا أزال مضطرة إلى تحمل
هذا الرجل المزعج.
الإزعاج مزعج
لكنّه شخص جيّد.
لقد أعطاك المال
لأنه يهتم.
ولكنني مازلت أعتقد أن الطريقة التي يظهر بها اهتمامه
إنه أمر محرج للغاية.
متعالي قليلا.
متغطرسة تماما.
يعتقد أنه أفضل من الجميع.
متغطرس بلا سبب.
فلا عجب أنه لا يستطيع العثور على زوجة.
من حقه أن يبقى عازبًا.
هل نحن قساة للغاية؟
لعنه هكذا؟
مُطْلَقاً.
هذه هي المشكلة
التي جلبها على نفسه.
بصدق،
في كل مرة أرى وجهه الجليدي،
أشعر بالتوتر قليلاً.
انا فقط اشعر وكأنني
تجنبه.
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
اسمع السبب الذي جعله يضع نفسه
على قاعدة
لأن هذا هو الطريق الوحيد
هل يشعر بالأمان؟
في الحقيقة،
إنه خجول في الداخل.
يخفي خوفه وراء الغطرسة.
استمع، في المرة القادمة التي تراه فيها،
فقط فكر فيه كأنه وعاء من الزهور.
أو فكر فيه كالداو.
يمكنك حتى أن تضايقه قليلا.
انتظر، انتظر.
مهلا، انتظر ثانية.
هل تتجنبني؟
لا.
إذن ما المشكلة؟
لا شئ.
الوداع.
انتظر.
قال عمي
وبخته لمدة عشرين دقيقة.
وكانت الساعة ثمان دقائق وثلاثين ثانية.
لكي أكون دقيقًا، أربعة وخمسون ثانية مني،
وسبع دقائق
وست وثلاثين ثانية منه.
ولم أوبخه.
لقد أجرينا
محادثة عميقة وصادقة للغاية.
شكرًا لك.
بدونك،
كنت قد انتقلت منذ زمن طويل.
وبعدها سوف تتخلص
من جارك المزعج.
أنا...
شكرا لك السيد يو.
لا شئ.
يرى؟
أفضل بكثير من رمي المال علي.
من الناحية العلمية،
الجميع يتأثرون بالمال.
رد فعلك يظهر فقط
لقد أعطيت القليل جدًا.
لو لم يكن 12000...
قف.
لا تفسد انطباعي الجيد عنك.
سوف نرحل إذن.
ادخل.
دكتور جو، هناك نموذج
هذا يحتاج إلى توقيعك.
هل كان يوم عطلتك أمس؟
نعم، ذهبت إلى مدينة جينشي القديمة
مع صديق.
ادخل.
رحلة قصيرة فقط للاسترخاء.
سأذهب.
أي جزء يؤلمك اليوم،
قلبك، كبدك، طحالك،
الرئتين أو الكلى؟
أولاً، أنت طبيب،
لا تجلب لي النحس.
ثانياً، أنا لست مريضاً هذه المرة.
لهذا السبب جئت
خلال استراحة الغداء الخاصة بك.
ما هو؟ قل ذلك.
حسنًا؟
(الألعاب النارية الدولية في شنغهاي)
هل ستشاهد الألعاب النارية؟
لماذا أنت هنا في الواقع؟
قال شيا شياومان
شكرتني.
عمل جميل.
أنا أصفق لك.
لقد اتصلت بها عمها.
اتضح أنه نسي
غرامة التجديد.
لماذا تم تغريم عمها بسبب التجديد؟
قام بقص جدار
طوله 54 سم بمقدار أربعة عشر سنتيمترًا
وتم استبدال الألواح العازلة للصوت.
لذلك أصبح التأثير أسوأ.
وبذلك تم حل أزمة شياومان.
هذا عظيم.
لماذا انت سعيده جدا؟
لقد انتهت مشكلتها.
بالطبع أنا سعيد.
لقد تساءلت دائمًا.
أنت وشيا شياومان
لا يتشابهان في العمر،
اهتزاز أو شكل.
لماذا أنتما قريبان جداً؟
ما الغريب في أن نكون قريبين؟
انا طبيب.
أتعامل مع الحياة والموت كل يوم.
بعد العمل،
أرى فتاة مرحة وبسيطة.
إنه يجعلني سعيدا
و مسترخية.
وشياومان يحب الطبخ.
أنا أحب الطعام الجيد.
ويمكننا أيضًا مشاهدة الأفلام معًا.
إنه لشيء رائع.
أحصل عليه.
احصل على ماذا؟
أنت تتظاهر
بأنك تمتلك قلب فتاة.
ما الخطأ في ذلك؟
لماذا أتظاهر؟
- إذن أنت تتظاهر.
- اخرج.
الوداع.
شياوشياو، دعنا نخرج في نهاية هذا الأسبوع.
أين؟
أينما كان رخيصا.
البيت هو الأرخص.
يمين.
يقول المسؤول أن هناك
تذاكر مجانية لـHappy Valley.
هل تريد الذهاب؟
لماذا مجاني؟
لقد تم تجديده.
التذاكر المجانية هي عبارة عن عرض ترويجي.
تذاكر مجانية.
سيتم تعبئتها.
دعونا نذهب إلى Happy Valley في نهاية هذا الأسبوع.
تمام.
استمروا.
ها.
على ماذا تضحك يا سيد يو؟
العميل يريد تغيير التصميم.
نبدأ يوم الاثنين
ويريدون التغيير الآن؟
نعم.
هذا ما أضحك عليه.
ماذا تقصد؟
يخمن.
هل علينا أن نعمل في نهاية هذا الأسبوع؟
لا أريد العمل لساعات إضافية.
خطأ.
لا يمكنك التعامل مع
هذا النوع من الموعد النهائي الضيق.
سوف تكون فقط عائقًا في الطريق.
وفقا لنظرية الطاقة السلبية،
أنت عنصر سلبي.
هو يعني
يجب عليك الاستمتاع بعطلة نهاية الأسبوع
واترك له العمل.
إنها طريقته في الاهتمام بك.
حقًا؟
إذن لماذا لا يستطيع أن يقول ذلك بشكل لطيف؟
إنه عنيد فقط.
انتظر.
(في المرة القادمة التي تراه فيها،
فقط تعامل معه مثل داو.)
(يمكنك أيضًا مضايقته قليلاً.)
السيد يو
مساء الخير.
هل انتهيت للتو من العمل؟
ما هذا؟
لا شيء حقا.
لقد كنت فقط مهذبًا
وأقول مرحبًا.
من الآن فصاعدا، كلما أراك،
سأحييك.
تمام؟
أوه.
نحن هنا.
تصبح على خير سيد يو.
غريب جداً.
أوه.
صباح الخير، السيد يو.
صباح.
العمل يوم السبت أيضاً؟
لا عجب أنك ثري جدًا.
حتى في أيام العطلات،
فأنت تخرج لكسب المال.
استمر.
لقد جئت للتحقق منك.
أنا أعمل.
فقط أسقطه وأذهب.
بعض الوجبات الخفيفة.
مهلا، ماذا تفعل؟
لقد فاجأتني.
مسدس تدليك.
تجلس طوال اليوم وظهرك يؤلمك.
أعطيه تدليكًا.
ماذا؟
الألم في ظهري.
لا أستطيع الوصول إليه بنفسي.
ما الهدف إذن؟
ثم احصل لنفسك على صديقة.
يمكنها مساعدتك في ذلك.
يمكنك أيضًا
شراء لي كرسي تدليك.
18900 يوان فقط.
إذا كنت تصر على إجباري على شرائه،
لا أزال لن أفعل ذلك.
مرحباً، أخبار جيدة.
قال العميل إنه لا حاجة لتغييرات في التصميم.
لا داعي للعمل الإضافي.
ماذا؟
ماذا علي أن أفعل إذن؟
التحديق في الفضاء؟
لماذا لا؟
هل تأتي معي للتصوير؟
لماذا أذهب للتصوير معك؟
اصطحب صديقك الصغير إلى الخارج.
المولود في عام النمر.
لقد انفصلنا.
أنا أرى شخصًا
ولد في عام الأرنب الآن.
منذ عامين، قمت بجمع
كل علامات النجوم الاثني عشر.
هذا العام، هل تقوم بجمع
الأبراج بدلا من ذلك؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
ماذا تقصد ب "جمعت"؟
أنا آخذ كل علاقة على محمل الجد.
على أي حال،
أريدك أن تخرج أكثر.
احصل على بعض الهواء النقي.
وأنا بحاجة إلى شجرة نقود مزدهرة.
التصميم يحتاج إلى الإبداع.
اذهب للبحث عن بعض الإلهام.
ها نحن هنا. العشاء جاهز.
- مناديل.
- بالتأكيد.
أم.
لقد تعلمت قطعة جديدة
في درس البيانو اليوم.
هل فعلت؟
هل هناك أي مكافأة لي؟
بالطبع.
درس البيانو.
جبان.
هل نذهب إلى وادي السعادة غدا؟
نعم. أنا أحب هابي فالي.
وادي السعادة.
تم تجديده وإعادة افتتاحه حديثًا.
لقد قاموا بتوزيع الكثير من التذاكر المجانية.
سيكون مليئا بالناس.
سوف تنتظر في طابور لمدة خمسين دقيقة
مقابل خمس دقائق من سيارات التصادم.
هل نذهب للنزهة بدلا من ذلك؟
ابحث عن مكان هادئ
وجميل وأقم خيمة فيه.
طيران طائرة ورقية وصيد الأسماك لبعض الوقت.
ماذا تعتقدين يا أمي؟
هذا يبدو جيدًا. فكرة رائعة.
داو، تعال معنا.
لماذا؟
غدا سأنام.
سأفعل كل ما أريد.
أكل ما أريد.
اشتري ما يعجبني.
هذه هي متعة أن تكون عازبًا.
غيور؟
غيور.
من ماذا تغار؟
لقد اتفقنا عندما تزوجنا
أنه في كل عطلة نهاية الأسبوع،
عليك أن تأخذ العائلة للخارج.
هذه مسؤوليتك كزوج.
نعم.
هذا هو ألم الزواج.
يمين؟
نعم.
(وادي السعادة)
هذه التذاكر الأربعة لك.
هل تعلم لماذا هو أربعة؟
لأنني اعتقدت أنك لن تذهب.
فلماذا نعطيهم له إذن؟
ويمكنه أن يعطيها للأصدقاء.
ما هي الأصدقاء الذين سيكون لديه؟
اوه. صحيح.
إذن لن أعطيك إياهم.
لدي أصدقاء.
بجانب،
أستطيع أن أذهب وحدي أربع مرات.
هل اقتنعت بعد؟
أنت حر جداً.
ماذا عن وادي السعادة غدا؟
لقد أضافوا الكثير من الرحلات الجديدة.
أعتقد حقا أنها باهظة الثمن بعض الشيء.
أراك لاحقًا.
مرحباً، السيد يو.
يا.
هل أنت ذاهب إلى وادي السعادة؟
- ماذا؟
- اه؟
هل لا تحب وادي السعادة؟
لا، الأمر لا يتعلق بالمكان.
لقد سألتني فجأة.
نحن مجرد جيران.
لماذا ادعوك؟
إذن لماذا تسألني؟
لقد وضع أحدهم أربع تذاكر
في يدي.
لقد شعرت أن التخلص منهم كان مضيعة.
لذلك اعتقدت أنني سأعطيهم لك.
ويمكنك أيضًا بيع اثنين.
اشتري لنفسك مشروبًا غازيًا.
أرك لاحقًا.
(قاعدة خشبية)
انتظر. شياو شياو.
حقيبة صغيرة كهذه لا فائدة منها.
لن تحملها على أي حال.
ما هو الخطأ؟
ألا يمكنك أن تمسكها من أجلي؟
يا.
دعونا نأخذ قطار الملاهي.
انا لا اذهب
أعرف هذا. إنه خشبي.
إنه أمر مرعب.
إنه ليس مخيفًا، إنه ممتع.
أنا لا أذهب. اذهب أنت إذا أردت.
ثم سأذهب بنفسي.
لماذا؟ هل تجرؤ على الذهاب؟
انتظر...
حسنًا...
مرحبًا شياومان.
يا.
- مرحباً.
- يا لها من مصادفة.
يا لها من مصادفة!
هذا هو صديقي المفضل، تشينغ.
هذا هو شين وو
وصديقته وانغ شياوشياو.
يسعدني أن ألتقي بك.
في المرة القادمة، علمني
تلك خدعة القسيمة.
بالتأكيد.
لا مشكلة. سأتأكد من أنك تعلمته.
يا.
هل أنت هنا في Happy Valley أيضًا؟
تذاكر الشركة.
إنهم أحرار. من الأفضل أن نذهب.
أوه، تذكرتك كانت من السيد يو.
هل أعطاك تذكرتك؟
لقد سلمها لي بنفسه.
مدهش.
بديع.
هل أنت تأخذ السفينة الدوارة؟
اممم. انا لا اذهب.
هيا انضم إلينا.
إنها لن تذهب معي.
تعالوا معا.
(شنغهاي. كونشان)
هل اخافتك؟
لماذا أنت هنا أيضا؟
رحلة قصيرة، مجرد استرخاء.
(أوقات سعيدة)
أنت...
يا إلهي.
أصرت على ركوب هذا.
بصدق.
ها هو يأتي.
لماذا تضع نفسك في هذا؟
الدفع من أجل المعاناة.
لم ادفع
أنا أستمتع بنفسي.
خذ قسطا من الراحة.
أين حذائي؟
هل تشاهد هذا المسلسل أيضًا؟
لقد انتهيت من جميع الحلقات الأربع والعشرين.
في أي حلقة أنت؟
الحلقة الثالثة والعشرون.
أوه.
الرجل يموت في النهاية.
لا تقلق.
يعود في الموسم الثاني.
أهلا بالجميع.
أنا تشونلينج، مرشدك
في جولة يومية في مدينة جينشي القديمة.
مدينة جينشي القديمة
تشتهر بأنها موطن
المتاحف الشعبية في الصين.
ويحافظ على العديد من المعالم الثقافية
والمواقع التاريخية.
إنها مدينة مائية في جيانجنان
ويبلغ تاريخها ألفي عام.
اعذرني.
هذا ليس صحيحا تماما.
منذ ما يقرب من 5500 سنة
في عصر سونغتسي،
وكان المستوطنون الأوائل
يعيشون بالفعل في جينشي.
عندما أمر الملك هيلف من وو وو زيكسو
لبناء سوتشو
خلال فترة الربيع والخريف،
لقد أصبح هذا المكان بالفعل
مدينة سوق.
لقد كان ذلك منذ حوالي
2500 سنة، أليس كذلك؟
لقد أخطأت في الكلام.
اعتذاري.
سوف نصل إلى مدينة جينجيانج القديمة قريبًا.
من فضلك خذ استراحة قصيرة.
مدينة جينجيانغ القديمة؟
أليس هذا هو مدينة جينشي القديمة؟
مدينة جينشي القديمة.
خذ قسطا من الراحة أولا.
يا صديقي، أنت بالتأكيد تعرف الكثير.
كيف يمكنني أن أخاطبك؟
لقبي هو يو.
لم يسأل عن لقبك.
من أين أتيتم؟
أوه. من شنغهاي.
من هو الزوجان معك؟
هذه الإجابة توفر المتاعب.
السيدة يو.
يا إلهي. أنت جميلة.
لقد قمت بصنع شرائح البطاطا الحلوة هذه.
إنهم لذيذون.
أنها تقوي الجسم
وحماية الشرايين.
خذ بعضًا منها.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
إنها ليست لك فقط.
صباح الخير سيد يو.
حسنًا، منذ متى أصبحت
مهتمًا بالدراجات النارية مرة أخرى؟
ماذا تريد أن تعرف؟
هذه هارلي.
الرجال لا يتجاوزون ذلك أبدًا.
من فضلك، هناك الكثير من الأشياء
التي لا يمكنك تجاوزها.
هل ذهبت إلى وادي السعادة؟
نعم.
هل رأيت شيا شياومان؟
نعم. ألم تُعطها
التذاكر بنفسك؟
لقد صادفتها حقا.
كيف وجدته؟
ليس سيئًا. قضينا
فترة ما بعد الظهر بأكملها في شراء الأحذية.
ماذا؟
لقد اشترينا جميعا بعضًا منها.
لقد اخترنا لك زوجًا أيضًا.
- هنا.
- مرحبا.
لا تسأل. لا أريد أن أقول شيئًا.
وأنت؟ كيف كان يومك أمس؟
أنا لا أريد التحدث عن هذا أيضًا.
=لماذا لا يزال عازبًا=